♪ 秋天该很好 ♪
♪ 你若想再唱 ♪
♪ 秋风即使带凉亦漂亮 ♪
♪ 深秋中的你填密我梦想 ♪
就像落叶飞轻敲我唱
冬天该很美
♪ 你一想再唱 ♪
♪ 天网都会往你在我一起坐坐 ♪
♪ 谈谈来日方向 ♪
♪ 我是爱恨太恨 ♪
这样唱能同途偶遇
♪ 在这星球上 ♪
你悠着了
又没有什塞罗
♪ 那个我多么渴望无人如你逗留 ♪
我思潮上处在别这个世界好冰冷
随风飘满了泪与笑着长大
天猫哎呀呀呀
♪ 能同途偶遇 ♪
♪ 在这星球上 ♪
♪ 眼泪憋渺 ♪
♪ 人生 ♪
♪ 不然你每到老楼丝也是从没再疑问题 ♪
♪ 这道菜在好担心能同途偶遇 ♪
♪ 在这星球上是某种女孩 ♪
♪ 因为不能很好 ♪
♪ 如离别 ♪
♪ 你亦长处 ♪
♪ 心灵上宁愿有回味 ♪
没有我们宠就别给他拿啊啊
有人干了不好吗
这把他应该
那你干嘛来给我买菜
干嘛好啊好啊
来干
你干嘛要打死
还有什么给妈妈慢点
哪有啊
哈喽大巴兰
这个好诶
老麦急啊
♪ 我不甘心说别离 ♪
♪ 仍旧渴望爱的主题 ♪
♪ 某个长夜空虚风中夹着唱片 ♪
♪ 风里笑着 ♪
♪ 风里吹 ♪
紧急调
我的经历
♪ 暂时呼吸都变假 ♪
天眼能别人恐怀望此爱爱未来
♪ 愿意今生约定他生再拥抱 ♪
♪ 是你的双手 ♪
♪ 轻轻原谅 ♪
♪ 这反顾 ♪
这意思出语言是你的声音
夜夜陪伴我的梦声音
♪ 交出真心 ♪
♪ 真的美无尽 ♪
♪ 每日每天想你 ♪
♪ 今生今世宁愿美丽 ♪
♪ 抛去潇洒 ♪
♪ 跟你飞 ♪
♪ 风里笑着风里唱 ♪
感激天边
纵使否决都平淡嗯听了若暗夜里回望
♪ 似我眼泪 ♪
♪ 有一天愿意今生约会她塞在拥抱 ♪
风来树放下
望着别人不放
这里
♪ 天涯路也青也老此爱爱 ♪
♪ 未来如风 ♪
♪ 心一停 ♪
♪ 他心在拥抱 ♪
如今生约定他生在路人眼里
真的好想法
也可以用你的
♪ 曾某年某天海地时间如静止的 ♪
♪ 曾说同你闯飘雨 ♪
♪ 你的心说我会甘心伴你 ♪
每
♪ 虽然天空中最具体祈求再遇上 ♪
♪ 不放弃 ♪
♪ 不逃避 ♪
今天失落才明白默默道理
♪ 其实怀念你 ♪
♪ 越怕没法一起 ♪
♪ 谁得到过愿放手 ♪
♪ 曾精彩过 ♪
♪ 愿挽留月逝去 ♪
♪ 越是觉得深爱你 ♪
♪ 如果失约 ♪
♪ 在这生无需相见 ♪
♪ 在某少年仍然全全共醉 ♪
♪ 一生也愿意 ♪
♪ 来这年这一天 ♪
♪ 这地重见曾似相识的你 ♪
♪ 笑得轻松中带伤悲 ♪
♪ 但你但我的心却美 ♪
无法用今天的你
♪ 你的关心不过 ♪
♪ 多少欢乐上退避天 ♪
♪ 梦中重回去 ♪
♪ 祈求再遇上 ♪
♪ 不放弃不放弃 ♪
♪ 今天失落才明白 ♪
♪ 默默飘 ♪
你相信我
你如快步伐一起
♪ 谁也得到过愿放手 ♪
♪ 曾经取过月挽流 ♪
♪ 年年月月逝去 ♪
♪ 越是觉得深爱你 ♪
♪ 如果失约 ♪
♪ 在这生无需相见 ♪
♪ 在某年绵绵寸寸共尽一生 ♪
♪ 也愿 ♪
年轻轻光中踏踏云
谁曾经某一天某地时间如静止
你的不羁
给你寄过
♪ 就说是我从小的就算无敌 ♪
♪ 今生活也不伤心 ♪
不过痴迷
♪ 多少欢乐时 ♪
天空中最暖
♪ 月光如何再遇上 ♪
不放弃
不逃避
♪ 今天失落才明白默默道理 ♪
♪ 越是怀念你 ♪
♪ 越怕没法一起 ♪
你猜一下谁得到过
♪ 愿放手 ♪
曾经采过度
♪ 越挽留 ♪
♪ 年年月月逝去时 ♪
♪ 觉得深爱你 ♪
你却光10月在这新郎心相见
♪ 在某想念 ♪
然然渐渐感在一瞬间愿意
我愿来这年这一天这地重见
曾似相识的承认这个赔了
又赔了
我也没杀敌呀
♪ 但我的心在美 ♪
多少梦想拥抱天空
匆匆不分的清奇角
♪ 再遇上 ♪